mode partie normale qui fait deviner un pays de chaque continent, l'ordre des continents est fixe.
trois vies pour faire la série, juste une pub pour un crédit supplémentaire
système de séries => quand on devine plusieurs pays d'affilée
système de bonus => quand on ne devine avec qu'un seul indice
système d'étoiles sur les indices, enregistrement dans les achievements de la performance sur chaque pays
a chaque fois on aurait un indice 3 étoiles, un indice 2 étoiles, un indice 1 étoile, et un autre random => 4 indices il faut en choisir un
système de points, classement en ligne avec la meilleure partie du jour et la meilleure partie au total (et stocker les dix meilleurs scores du joueur dans son appli)

score : dépend du nombre d'indices utilisés et de leur nombre d'étoiles, du nombre de vies utilisées (3 indice 3 étoiles = 1 indice 1 étoile) 

limiter le nombre de pays présents dans le spinner

sélection à chaque fois parmi les pays les moins joués 

score de complétion par continent nombre d'étoiles avec palier, le but au début est juste de deviner tous les pays, puis avec 2 étoiles puis avec 3.
pub à la fin de chaque partie

notifs de rappel à l'utilisateur
 
possibilité avec les points d'acheter des fonds, fonctionne comme des cartes paninis, aléatoire et doubles possibles.
Galerie pour voir tous les fonds

boutons collants à régler

mettre le lien pour les sous sous dans la popoche sur l'appli

